괜찮니?
강 회장에 대한 복잡한 네 심정
이해해
우선은 서둘러서 빨리 끝내자
그럼 어떤 방향으로든 길이 생길 거야
나한테 일망타진할 묘안이 있는데
단 한 명만 사면해 주기로 한 거
용의자들의 딜레마를 이용했던 거거든
[차분한 음악]
용의자들끼리
서로 의심하게 만든다?
강윤겸, 한판로, 한소라, 김정철
우린 이 넷의 역학관계에 대해서 잘 알잖아
(은평) 서로 물어뜯게 만드는 거야
욕망이라는 함정이 있으니까
반드시 걸려들 거라고
그리고 너
더 많이 야위었다, 라엘아
모든 게 다 끝나면
그려지는 미래가 있어?
생각 안 해 봤어요
곧 다 끝날 거니까
미래를 그려봐도 될 것 같은데
미래
뭐가 있을까요?
변호사님은요?
(은평) 난
너한테 따뜻한 집밥 차려주는 거
일상이야말로
우리한테 제일 소중한 거잖아
(은평) 강윤겸 회장이 재판에 출소하겠다?
확실해요?
일반인 소송에 재벌 총수가
출석한 적은 없었는데요
(변호사1) LY그룹도
발칵 뒤집혔다고 합니다
강윤겸 본인이
검찰 측에
직접 출석 의사를 밝혔다고 해요
(은평) 그렇다면
검찰 포토라인에 서겠다는 건데
뭘까
언론플레이로 재판을 좌지우지 하겠다
아니면 자기 존재감을 과시해서
검찰을 압박하겠다
뭘 하려는 걸까
나오라고 해요
어떻게 나와도
죽을 각오로 덤비는 사람을
이기지 못해요
[긴장되는 음악]
(기자1) 강 회장님
직접 출석 이유가 뭡니까?
(기자2) 이라엘 씨가
김선빈 전략기획실장 맞습니까?
- (기자3) 한마디만 해 주십시오
- (기자4) 한마디만 해 주세요
(기자5) 한마디만 부탁드리겠습니다
[기자들의 질문하는 소리]
(기자1) 이라엘이다!
(기자1) 이라엘 씨, 강 회장님과
연인 사이였던 게 사실입니까?
한 말씀해 주시죠
연인 사이였던 게 맞습니까?
(기자2) 여기 한번 봐주세요
(기자3) 이라엘 씨
LY그룹 총수가 출석하는데
기존 기소 사실에
달라지는 점 없습니까?
(라엘) 있습니다
추가 기소할 내용을 밝히겠습니다
강윤겸
한판로, 한소라, 김정철
넷을 상대로 형법 제250조에 의한
살인죄를 묻겠습니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
(변호사2) 이봐요, 입증되지 않은
피의 사실을 공표하는 건
무죄 추정 원칙에 어긋납니다
(라엘) 아버지 이태준
제딕스 대표이사를 고문하고
회사를 강제로 빼앗았습니다
고문 주범은 김정철이며
사주한 자는 한판로, 한소라
그리고 강윤겸입니다
계획에 의한 살인입니다
(기자4) 강 회장님
저 발언 인정하시는 겁니까?
(기자5) 강 회장님, 형사재판 알고
나오신 겁니까?
(기자2) 강 회장님 입장 좀 밝혀주시죠
(기자3) 이라엘 씨!
잠시만요, 한마디만 더요
[기자들의 웅성거리는 소리]
잠시만요! 한마디만 더요
(의사) 복합 분쇄 골절이 심해
신경과 근육이 손상됐습니다
재수술을 했지만
비골 신경마비로 영구장애를 얻을
가능성이 높습니다
(판로) 영구장애?
(정철) 하...
어우! 내 다리
내 다리를 어떻게 해요, 형님
저 이제 똑바로 못 걷는답니다
제가 왜 이런 꼴을 당해야 돼요, 예?
방법 찾아보자, 진정해
진정을 어떻게 해요
멀쩡한 다리를 개박살을 내놨잖아요, 예?
저요, 분해서 못 살아요
이라엘 그년 다리도 개박살내주세요
(정철) 예? 형님
(도완) 총리님, 큰일 났습니다
이라엘이 법원에서
살인죄로 실명을 거론했답니다
회장님, 총리님, 사모님
그리고 김정철 부회장님도 있습니다
(정철) 와, 씨, 미친 년
보셨죠? 예?
(도완) 심지어 강윤겸 회장은
법원 출석했다고 합니다
(판로) 아니, 그 새끼
거길 뭐 하려고 기어나가
내가 물밑 작업하는데
왜!
우리 쪽 법무팀 다 연락해, 얼른!
형님, 어디 가세요
저는요? 제 다리는요?
이라엘 그년, 개박살 내주실 거죠? 예?
이런, 씨
입 닥치고 치료나 해!
윤겸이 이 새끼
(정철) 형님! 형님!
(판사) LY 피해자연대 대표이자
원고인 이라엘 씨가
피고 강윤겸 씨를 상대로 제기한
본 사건은
민형사가 동시에 진행되는 사건으로
형사재판 결과에 따라
손해배상 범위가 달라집니다
배상액을 정하려면
형사재판 결과가 나올 때가지
기다려야 합니다
이라엘 씨, 동의합니까?
회장 일가 범죄를 입증할 증거를
추가 제출하겠습니다
(판사) 그렇다 해도 어차피 형사사건
결과를 봐야 해요
강 회장이 출석한 효과가 있네요
시간을 벌어주려는 것 같습니다
형사재판의 결과와 상관없이
원고 측이 원하는 합의를 해주겠습니다
[사람들의 웅성거리는 소리]
(변호사2) 회장님 이러시면
저희한테 불리합니다
(판사) 강윤겸 씨
변호인들과 협의 안 하신 것 같은데
다시 말씀해 주시겠습니까
이라엘 씨 소송에 협의하겠습니다
협의 의사가 있다면 조정할 수 있습니다
이라엘 씨, 조정을 받아들이겠습니까?
혹시 다른 생각이 있는 거 아닐까요?
받아들이겠습니다
(판사) 좋습니다
두 분만 따로 조정일을 잡겠습니다
회장님
합의해 줄 필요 없습니다
이거 합의하시면
나중에 형사소송은 더 감당 안 됩니다
내가 알아서 합니다
(TV 속 라엘) 강윤겸
한판로, 한소라, 김정철
넷을 상대로 살인죄를 묻겠습니다
저것들 뭐야
(소라) 왜 저기 가서도 붙어 있어?
자석이야? 어?
사모님, 그보다 살인죄로
실명이 거론된 게...
으악!
(김 비서) 독한 술입니다
정말 큰일 나세요, 사모님
이렇게 떼도 붙고, 저렇게 떼도 붙고
쌍둥이야?
죽어야 헤어져?
그런 거야, 둘이?
[통화 연결음]
아빠는 왜 가만히 있어
이라엘 그년이 저렇게 설치고 다니는데
왜 가만 두냐고
아, 답답해
도완이 너
- 오피스텔로 와
- (도완) 네, 사모님
[긴장되는 음악]
니가 여길 어떻게
어떻게 알았어?
어떻게 들어왔어?
(라엘) 이쯤 됐으면 너에 대해
모르는 게 없다
정도는 알지 않아?
13년 준비했다고
난
나가지 못해, 당장?
[라엘의 비웃음]
앉아
(소라) 우리 집안이
그렇게 호락호락한 줄 알아?
너 절대로 무사하지 못해
(라엘) 김정철은 불구됐고
한판로는 혼자 빠져나갈
궁리를 시작했어
강 회장은 나한테 잘 보여야
살 길 찾는 거
봤잖아
쯧쯧쯧쯧쯧
대책 없이 고립된 건
한소라 하나네?
살인도 전부
한소라 혼자 뒤집어쓰게 생겼던데
아...
오갈 데는 점점 없어지고
챙겨줄 사람 없고
속수무책 망가지겠어
어떡한담
말 같지도 않은 소리
(라엘) 우리가 공통점이 있는 건 좋아
공포라는 게
닥쳤을 때보다
조여올 때가
극도로 무섭다는 걸 알잖아
(소라) 진짜 공포는 닥쳤을 때가 아니야
곧 닥치겠다
쪼이는 게 진짜 공포지
원하는 걸 갖더라도
조금만 대지 말지 그랬어
분노가 크면
살을 에는 고통도 느껴지지 않더라
(라엘) 나와 부모님이 피를 흘렸으니
이제
너희 피로 갚아
내 아버지 묘에 피를 뿌려
너의 죽음을 알릴 생각이야
세상 전체가 너의 피로 물들 때까지
가보자고
[소라의 떨리는 숨소리]
(라엘) 아빠
(은평) 대표님
오랜 시간 억울함 풀어드리지 못해
진심으로 죄송합니다
머지않았으니까
조금만 기다려주세요
그리고 라엘이 걱정은
너무 많이 하지 마세요, 제가
제가 끝까지 함께하겠습니다
(은평) 재판 말이야
조정하면 강 회장이랑
단둘이 대면해야 할 텐데
괜찮겠니?
해야 할 일이니까요
그래
[차분한 음악]
(조정장) 본 조정은
피해자연대 소송과 별개로
부친 이태준 씨, 모친 김진숙 씨
피해 사실에 대한
상속자로서의 손해배상 조정입니다
맞죠, 이라엘 씨?
맞습니다
강윤겸 씨는 합의 의사가 있는 거고요?
예, 그렇습니다
(조정장) 이라엘 씨 소송 상대가
강윤겸 씨 외에도
한소라, 한판로 김정철이 있습니다
문제는 세 사람은
합의 의사가 없다는 점이에요
제가 합의를 이끌어내겠습니다
(조정장) 세 사람 변호인 주장은
다음과 같아요
이라엘 씨가 제출한 증거 상당수가
불법으로 취합돼
증거로 채택할 수 없다는 거죠
증거 취합에 불법 정황이 인정됩니다
신분도용, 개인정보 침해, 불법녹음 등
재판에서 기용할 수 없는 증거입니다
다 거짓으로 접근해 얻은
정보지 않습니까
열다섯 살에 부모를 잃었고
아무것도 가진 것이 없었습니다
(라엘) 누구 하나 제 말을 듣지 않았어요
진실을 규명하기 위한
유일한 방법이었습니다
[슬픈 음악]
선택지를 잃은 어린 여자 아이에게
정당성조차 사치였습니다
그리고
모든 것이 거짓은 아니었습니다
(조정장) 이라엘 씨
피해 사실 중
어머니 김진숙 씨는 실종이지
사망 사실이 밝혀지지 않았습니다
사망경위를 밝히는
형사재판이 진행 중입니다
(조정장) 문제는
형사재판 결과가 나기 전이라
이런 사안에 대한
합의가 어렵다는 점입니다
(윤겸) 저는
민사재판이라도 신속하게 끝내줌으로써
원고에 대해
사과드리고 싶습니다
(윤겸) 따라서 이라엘 씨 주장에
근거가 있다는 전제 하에
합의하도록 하겠습니다
김진숙 씨 사망을
입증할 증거가 없는데도요?
어머니 유품을 수령해
사망을 입증할 근거로 제출하겠습니다
(조정장) 그런다고 해도
사망 사실을 입증할 수 있을까요?
조정은 합의 의사가 중요한 만큼
제가 직접 확인하겠습니다
(조정장) 좋습니다
그럼 다음 기일에 뵙죠
(윤겸) 다 거짓이 아니라면
어느 부분이 진실이지?
왜 중요해요?
(라엘) 합의에 영향을 미치는 사안인가요?
갈게요
어머니 유품을 받아 제출하려면
서둘러야 해요
내가 직접 확인할게
(윤겸) 그래야 제출 서류를 생략할 수 있어
같이 가
(계영) 이분은 제가 체크해서
다시 보고드릴게요
- (은평) 그러시죠
- (계영) 네
[휴대전화 진동음]
네, 현철 씨
(은평) 말씀하세요
(현철) 라엘 씨 어머니 유품을
내줄 수 없다는 통보를 받았어요
한판로가 라엘 씨 신분이 사기라고
문제제기를 했답니다
[무거운 음악]
(라엘) 무슨 말씀이세요?
(직원) 죄송하네요, 저희 쪽에서는
내드릴 수가 없습니다
그게 한판로 씨 측에서
갑자기 법적으로 문제를 삼았어요
어머니 유품은
감독기관에서 가져갔습니다
공익법센터에서 허가받았습니다
(직원) 저희 쪽에서도 어떡할지
지금 회의 중이라
그럼 좀 기다리시면
제가 말씀드릴게요
(라엘) 왜 아직도 반지를 끼고 있어요?
뺄 기회가 없었어
내가 어떤 사람인지 알았을 때가
기회였잖아요
사랑해서 꼈으니
사랑이 식어야 반지를 빼겠지
미움이 생겼다고 해서
사랑이 식은 건 아니잖아
(윤겸) 아닌가?
하나만 답해 줄 수 있을까?
트윈 플레임을 난 믿었어
상처받은 당신이 나 같았고
이런 처지인데도
연결되어 있는 느낌이었어
나한테 진심이었던 적이
단 한 번이라도 있었어?
트윈 플레임은
언어 없이도 소통이 된다던데요
(라엘) 생과 사를 넘나드는 순간에는
시공을 초월해 서로 찾아낸댔어요
전혀 아니잖아요
망치려고 접근한 건데
거기에 운명 따위가 있겠어요?
(요양원장) 서은평 실장님
죄송합니다, 오실 줄 몰랐습니다
이라엘 씨 무연고자 상속자
입증 서류입니다
서류가 완벽한데
왜 감독기관에서 허가를 안 내주죠?
저, 그게...
한판로 씨가 하도 뭐라고 해서요
(요양원장) 저도 힘이 없는 사람이라
일을
원칙이 아니라 힘으로 처리하십니까?
나도 그래볼까요?
(직원) 최종 허가가 떨어졌습니다
USB에는 어머니
마지막 영상이 담겨 있습니다
[슬픈 음악]
[라엘의 흐느끼는 소리]
(진숙) 오늘도 1인 시위를 하고 왔다
출근하는 강윤겸
회사에 드나드는 한판로, 김정철
웃고 있는 그놈들 얼굴 볼 때마다
죽을 만큼 고통스럽다
야, 뭐 하냐?
저거 치워
(진숙) 매일 비참하게 당할 뿐
누구도 내 말을 듣지 않지만
이렇게라도 하지 않으면 살 수가 없다
살아 있는 것이 지옥이다
거식증이라니
자해라니
니가 어쩌다 그런 일을 겪고 있니
엄마 마음에 피멍이 드는구나
지켜주지 못해 미안하다
아빠 고문당했던 기억은 지워라
라엘아, 그걸 마음에 품고는 살 수가 없다
엄마가 지고 갈 테니
넌 잊어
(영상 속 리포터) 대한민국 깨 볶는 냄새는
여기서 다 나는 것 같습니다
한소라 씨 집 앞에 나와 있는데요
신랑은 제딕스 반도체를 인수하고
거대 기업으로 도약한
LY그룹의 후계자 강윤겸 씨입니다
[진숙의 비명]
아, 이 나쁜 놈들!
[영상 속 진숙 울음 소리]
(영상 속 진숙) 나쁜 놈들!
악마
사람 목숨 빼앗고
어떻게 두 다리 뻗고 살아
천벌 받을 놈들아
강윤겸, 한판로 살인자!
지옥으로 떨어져야 돼
나 때문에
이런 고통 속에서 살았다니
(윤겸) 생각지도 못했어
당신이 저렇게 어렸는데
용서해 달라는 말도 못하겠어
정말 미안해
(라엘) 그래
그러니까 죽어서 갚으라잖아!
뭐든지 할게
정말 내가 죽어야 된다면
그렇게라도 할게
(은평) 차에 타 있어
서 실장님
전 이제 어떻게 해야 되는 겁니까
얘기 좀 해 주세요
(윤겸) LY 피해자연대가 제기한
피해 사실 전부를 인정합니다
제딕스 반도체는
인수합병 대상이었습니다
13년 전 합병을 제안했으나 거절당했고
회사를 빼앗으려는 음모가 있었습니다
그 과정에서 대표이사였던 이태준 씨가
안타깝게도 목숨을 잃었습니다
고문 합병증에 의한 사망이었으며
모살이었습니다
대표이사의 아내였던 김진숙 씨와
장문희 씨의 사망 역시
내막이 있습니다
반드시 수사가
이루어져야 된다고 생각합니다
(판로) 강윤겸이 나와
나오라고!
(차 비서) 회장님 안 계십니다
위에 있는 거 다 알아
나오라고 이 새끼야!
(차 비서) 정말 모릅니다
끌어내
(판로) 내가 누군지 몰라?
니들 모가지 따버린다
강윤겸이 나와, 이 새끼야
나오라고!
그 과정에서 대표이사였던 이태준 씨가
안타깝게도 목숨을 잃었습니다
고문 합병증에 의한 사망이었으며
모살이었습니다
뭐? 모살?
저거 나 잡겠다는 소리네
이 새끼들이
내가 호구냐?
하! 완전 동네 북이네
[통화 연결음]
아, 형님
뉴스 보셨어요?
- 아니!
- (판로) 아, 씨!
주둥아리 닥치고 있어, 이 새끼야
[통화 종료음]
형님! 형님!
(정철) 하!
이, 씨...
[무거운 음악]
(소라) 누가 왔다고?
(김 비서) 경찰이 사모님을
조사하러 왔습니다
회장님 기자회견 이후
장문희, 김진숙 살인사건이
추가 접수됐답니다
모른다고 해
왜 나야
나 아무 잘못 없잖아
(김 비서) 결정적 증거가 될 음성파일이
경찰에 제보됐답니다
우리 쪽 경찰서장이 말해줬어요
(문희) 너희는 서로 배신하다
외롭고 쓸쓸하게 죽을 거야
그게 천벌이야!
(판로) 넌 이년아
장문희도 니가 잡아놨지?
김진숙이는 굶겨 죽였지?
두 년 다 니가 죽인 거야
(소라) 제가 이 여자 데리고 있는 거
그년이 안단 말이에요
그이가 알면...
[노크 소리]
(집사) 사모님
경찰이 아직도 집 앞에 있는데
어떡하죠?
없다고 하라고!
네, 알겠습니다
그이
그이 어딨어?
그이한테 전화해 봐
나 어떡하면 되는지 물어봐
회장님
기자회견 이후 사라지셨습니다
(김 비서) 행방을 아는 사람이
정말 아무도 없답니다
비서실에서도 완전 패닉이고요
음성파일 경찰에 넘긴 놈 누구야
누가 어떤 경로로 입수했냐고!
[휴대전화 진동음]
경찰에 넘어간 음성파일
교묘하지 않아?
한소라를 용의자로 편집했던데
누가 한 짓인지 알아?
한판로가 나하고 협상을 했어
딸을 넘길 테니까
자기는 살려달라고
[긴장되는 음악]
(판로) 너한테 쏟은 정성이 얼만데
아비를 엿먹여!
너도 네 어미처럼
살 가치가 없는 년이야
남자한테 미친 년
(라엘) 대책 없이 고립된 건
한소라 하나네
오갈 데는 점점 없어지고
챙겨줄 사람은 없고
속수무책 망가지겠어
살인도 전부
한소라 혼자 뒤집어쓰게 생겼던데
무슨 말을 해도 절대 안 믿어
너하고 김정철이 시신 유기를 의뢰한
트럭기사도 검찰에 출두할 거야
남편 사랑도 받지 못하더니
아버지한테도 버림받는구나, 한소라
넌 외롭게 죽어갈 거야
누구의 동정도 받지 못하고
[통화 연결음]
도완아
그년이 그러는데
아빠가
나 배신한 거 맞아?
(도완) 사모님, 총리님께서 검찰에
사모님이 사주한 거라고
증언 중이십니다
한 사람이 뒤집어써야
그나마 가볍게 넘어간답니다
[소라의 한숨]
[긴장되는 음악]
[휴대전화 벨소리]
(라엘) 한소라 애인이 특별한 놈은
아닐 거라고 생각했지만
반전도 없네
문도완
[긴장감 고조시키는 음악]
(라엘) 악!
비서실장님
(도완) 잘못했습니다!
용서해 주십시오
편찮으신 어머님이 있습니다
돈, 돈이 필요했을 뿐입니다
제발
제발 용서해 주십시오
잘못했습니다
살인미수인데 어떻게 용서가 돼
네가 지금 물어야 될 건
용서가 아니라
지금부터 할 수 있는 게 무엇인지야
(은평) 증거로 충분해
[무거운 음악]
감옥 사진을
경찰에 제보했다고?
소라가?
예
이런 처죽일 년
네 이년을
총리님!
사모님한테 이러시면 안 됩니다
따님이지 않습니까
네가 뭔데 이 미친 놈아!
저리 안 비켜?
아빠!
날 넘겼어요?
아빠 살겠다고 날 팔았냐고요!
(판로) 야, 마침 잘 왔다
너 감옥 사진 넘겼냐?
내가 누구 때문에 이렇게 됐는데
이게 다 아빠 때문이야!
너 때문에 망했어, 이년아!
(소라) 악!
악!
아빠!
- (판로) 이야!
- (소라) 악!
(도완) 사모님!
(판로) 악!
윽
[긴장감 고조시키는 음악]
(도완) 사모님
지금이라도 멈추세요, 예?
이렇게까지 하면
저도 죽은 목숨입니다
(소라) 닥치라고 몇 번 말해
풀어주면 네가 문제가 아니야
나부터 죽는다고
[도완의 놀란 신음]
(소라) 으악!
[소라의 힘주는 신음]
빨리!
잠가!
(판로) 문 열어, 문 열어
이건 아니야
문, 문 열어...
난 엄마처럼 당하진 않아
찍소리도 못하던
그때 그 어린애가 더 이상 아니야!
(판로) 야, 이것아 문 열어
[도완의 겁먹은 숨소리]
정신 차려
(소라) 소송 때문에 찾아오는
사람이 많아서 집 비울 거야
다들 휴가야
부를 때까지 절대 오지 마
(경호원들) 네
[어두운 음악]
너도 이제 그만 꺼져
초, 초, 초, 총리님은
(소라) 안 들려?
꺼지라고
뻘짓하면 너도 저 꼴 나, 알겠어?
네
[긴장되는 음악]
(차 비서) 회장님이 이렇게 오래
연락 안 된 적이 없었어요
경찰에 실종신고라도
내야 하는 거 아닐까요?
강 회장이 연락두절이라고요?
(차 비서) 컴퓨터 첫 화면에
글을 남기셨는데
얼핏 보면 유서 같습니다
대표이사도 사임하셨습니다
여기 와서 여쭐 일이 아닌데
어쩔 수가 없었습니다
(윤겸) 나는 대표이사를 사임하고
모든 것을 내려놓으려 한다
모든 것이 한순간에 무너지는 것 같아
참담한 마음이나
이는 모두 나의 책임이다
나로 인해 피해 입은 분들에게
속죄할 길이 없어
내가 오롯이 지고 가고자 한다
(라엘) 죽어, 누가 안 죽겠다 버티면
당신이 다 죽이고
제일 마지막에 당신도 죽어
그럼 끝나
그러니까 죽어서 갚으라잖아!
정말 내가 죽어야 된다면
그렇게라도 할게
(은평) 혹시 짚이는 데 있니?
자백을 요구했더니
잠적을 해버리더니
죗값을 치르기로 했나 보죠
잘 된 일이에요
[어두운 음악]
[윤겸의 신음]
[라엘의 떨리는 숨소리]
[라엘의 비명]
[휴대전화 진동음]
(차 비서) 법무팀 통해 전달받았는데
회장님이 자신의 모든 권한과 지분을
이라엘 씨에게 증여하고
다비 아가씨에게 개인 재산
상속을 하는 유언장을 작성하셨답니다
성인이 될 때까지 법무팀에게
관리를 맡겼다는데
자꾸 불길한 생각이 듭니다
(안내 음성) 고객님의 전화기가
꺼져 있어...
(라엘) 제가
죽어버리라고 했어요
죽어서 갚으라고요
만약 강 회장 죽으면
제가 죽인 거예요
그렇게 모진 말을 하다니
그러면 안 됐어요
강 회장 그렇게 약한 사람 아니야
찾아보자, 걱정하지 마
(라엘) 트윈 플레임이라는 말을
들어보셨어요?
하나의 영혼에서 분리된 쌍둥이처럼
만난 순간
서로를 알아보는 연인이래요
(마리아) [이탈리아어]
(라엘) 트윈 플레임은
생과 사를 넘나드는 순간에
서로를 찾을 수 있다
(윤겸) 정말 내가 죽어야 된다면
그렇게라도 할게
운명처럼 이끌려서 당신을 만났어
날 닮은 모습에 미친 듯이 빠졌고
날 알아주는 당신에게
날 보여줄 수 있었어
이제 당신 없이는 난 살 수 없어
사랑해
[천둥 소리]
(라엘) 회장님
회장님
하...
[문 소리]
[음악: '이브' OST
손디아 '매일이고 싶어']
당신이 어떻게 여기 와 있어
잘못됐을까 봐
너무 무서웠어요
그 말은
본심이 아니었어요
해선 안 될 말이었어요
나는...
[라엘의 흐느끼는 소리]
(안내음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며
아이, 씨, 전화도 안 받아?
하하하, 야, 이, 씨
(간호사) 어머, 어머! 왜 이러세요
환자분 가만히 계세요
- (정철) 야! 이, 씨
- (간호사) 악!
(정철) 너나 가만히 있어, 썅
악!
시켜먹을 땐 언제고 무시해?
나를 호구로 알아?
사람 뭘로 보고
사람 잘못 봤어!
[통화 연결음]
차 비서
우리 그이 어딨어?
나 지금
우리 그이가 너무 필요해
그이 없으면
나 지금 정신병 걸릴 것 같아서 그래
제발 우리 그이 좀...
(차 비서) 회장님 못 찾고 있습니다
서은평 비서실장이
경찰에 실종 신고까지 했는데요
(소라) 아악!
[강렬한 음악]
여보
[휴대전화 진동음]
[소라의 놀란 숨소리]
(김 비서) 사모님 회장님 찾았습니다
어디야?
별장입니다
그런데
그런데 뭐?
(김 비서) 별장지기 말이
그년도 같이 왔답니다
(정철) 형님!
형님!
나와보세요!
날 이렇게 무시해도 되는 겁니까!
형님!
나와보시라고요!
[무거운 음악]
네 아빠 어디 갔어?
나를 완전히 찐따 취급하는데
열받아서 못 살겠다
아빠 재산 정리하고
해외로 도망갔어요
(정철) 이런, 씨...
(소라) 이제 우리 둘뿐이에요
이라엘 안 잡으면
우리가 다 뒤집어써요
[천둥 소리]
[음악: '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
이라엘, 넌 오늘 내 손에 죽는다
(계영) CCTV 관제센터에서
강 회장 차를 찾아냈어요
라엘이도 강 회장하고 있는 것 같은데
문제는요, 실장님
(은평) 뭡니까?
별장 근처에
법인차가 한 대 더 있어요
(윤겸) 당신, 소망이 있어?
마음에 분노가 없었으면 좋겠어요
다비가 안 보여, 여보
(윤겸) 다비야!
안 돼
(은평) 라엘이가 납치된 것 같아요
별장 주변에 CCTV 다 확보해 주세요
- 차 세워!
- (소라) 죽어!
(라엘) 회장님은요?
(윤겸) 사랑하는 사람을
그냥 원 없이 사랑하고 싶어